quiero desarrollar una página web para una iglesia llamada Santa Teresita del Niño Jesús. Parroquia Santa Teresita del Niño Jesús se llama. Más adelante te voy a pasar una imagen. Deseo que esa imagen quede en la parte de encabezado de la página, que esta página tenga una sección de inicio, una sección de inicio, una sección de horario de las misas, que diga horario misas, una sección de una sección de noticias. Deseo que esta sección de noticias quede en la página principal, que haya la forma de ir desplazando noticia por noticia y darle clic encima de esa noticia y que te lleve a un vínculo con la otra página donde describe la noticia completa. También deseo que en esta página haya una sección de nosotros, donde se va a poner la visión, la misión de la iglesia, donde se va a poner todo lo que tiene que ver con la iglesia para conocer más de la iglesia, todo lo que tenía que ver con la parte de nosotros como tal. Necesito que en esta página también haya una sección de contacto donde se van a poner tanto la dirección como el número, como los horarios de la parroquia, ya que sabemos que las parroquias tienen una sección que es, tienen una... tienen su oficina donde abren para dar los las cosas que se necesitan las personas, como por ejemplo dar la misa para cuando uno la quiere pedir y demás. Entonces poner el horario que tiene esta oficina parroquial, el teléfono, la dirección de la parroquia.También deseo que esta página web tenga un botón de donaciones para cuando las personas quieran hacer donaciones directamente a la a la parroquia tengan a la mano un botón de donaciones donde se pueda realizar con PSE o donde estén los datos de las cuentas y de los convenios para estas donaciones.También necesito que esta página sea fácil de utilizar en móvil, ya que hay un gran porcentaje de personas que usan el móvil para entrar a estas páginas. Entonces necesito que la página sea amigable con los móviles y se pueda abrir tanto en computador como en móvil. Sea fácil de navegar en cualquiera de los dos dispositivos.También necesito que en la página principal, además de esta que ya dije, hay una parte más abajo donde estén los sermones del día, donde se pueda poner el sermón del día y como la lectura del día y demás, donde el padre pueda hacer un video muy corto donde pueda poner un sermón del día y donde las personas lo puedan ver.Necesito también que esta idea tenga la forma de que el padre pueda subir imágenes, pueda cambiar las noticias, sumar una noticia, quitar una noticia, pueda sea gestionable por el padre, que no tenga yo que mediante código, mediante programación, subir imágenes o actualizar las noticias o demás, sino que el padre pueda entrar como administrador, tener una contraseña o algo para entrar. él como administrador, sea el único usuario que tenga su método para hacerlo y que mediante esto pueda subir imágenes, pueda cambiar descripciones, pueda cambiar las noticias, esta parte de las noticias más que todo que es muy variable y que se pueden cambiar cada día o cada semana según vayan viendo noticias nuevas. que él pueda montar, por ejemplo, lo de Semana Santa, montarlo en una parte, o sea, que él con las noticias se encargue de montar nuevas noticias cada día, lo mismo que con el sermón del día, que él pueda cambiar el sermón del día todos los días, que pueda subir un video del sermón diario y demás.el menú que es de inicio, de contacto y demás, que quede en la parte de arriba, al lado de para ingresar el padre para ser admin y poder gestionar. y en la parte de abajo o en cualquier página de la página, valga la redundancia, quede escrito que se respetan los derechos y que sea la fecha 2026.                                        Convierte la idea de arriba en un prompt detallado utilizando las mejores practicas para escribir prompts, este prompt luego se lo voy a dar a una IA que desarrolla para que me desarrolle el proyecto.